1.4.13	Se muestra el número de nómina en la sección de solicitudes no aprobadas y solicitudes en general, se agrega sección Gestión de usuario en el aside, dicha sección cuenta con un formulario de cambio o asignación de contraseña a los usuarios, por el momento se pone en automático el número de nómina como contraseña, se añade perfilamiento de gerente (GERENTE), supervisor (SUPER), jefe de producción ( JEFE) esto para ver las vacaciones de las personas que se tienen a cargo, por el momento solo el perfil de Gerente y Jefe pueden ver a las personas a su cargo.
1.5.14	Se agrego la función de aprobación masiva, en la tabla de solicitudes no aprobadas se agrego la columna de selecc. y el botón de aprobar selección, se hizo un cambio menor en el apartado de solicitud de vacaciones, se valida que en días solo se puedan ingresar números.
1.5.15	Se corrige bug del datepiker Fecha de reincorporación, se muestra el día actual en la fecha inicio, solo es visual, no afecta el funcionamiento.
1.5.16  Se ponen como required los inputs del formulario de solicitud de vacaciones, se agrega el campo total de días tomados al reporte de solicitudes totales.
1.6.16  Se agrega el módulo de días extra, el administrador podrá capturar el día en el que se repone el festivo trabajado, así como visualizar todos los empleados que hayan trabajado dichos días.
1.6.17  Se realizan mejoras para el apartado días adicionales.
1.6.18  Se realizan cambios en vista empleado-extra-days, se hace la validación de los días festivos, no se muestran hasta que pasaron dichos días, ejemplo si estamos a 16 de septiembre no se aprecia la información de los días 20 de noviembre, 1 de diciembre, 25 de diciembre.